CT 001 
Ao criar e-mail sistema não exibe nenhuma mensagem ou alerta de que usuário foi criado com sucesso apenas muda o botão de 'Criar conta' apenas muda o nome do botão de 'Criar conta' para 'Acessar'.

CT 005
Na documentação está descrito para realizar o cadastro de clientes com sucesso na aba 'Perfil', porém, na home do sistema a descrição específica não é esta e sim 'Cadastrar Cliente'.
Outro ponto, é que ao incluir um novo cliente não é exibido mensagem de "inclusão efetuada com sucesso", por exemplo.

CT 007
Editando qualquer cliente apenas pelo número te celular, foi possível identificar que o sistema não exibe nenhuma mensagem de atualização do cadastro.

CT 011
Cenário esta errado, pois cita primeiramente para realizar o download do XML que é independente do que é preenchido nos campos da aba "Fiscal"

CT 013
Cenário está errado, pois cita para validar o preenchimento de informações do candidato, mas, na home do sistema não existe nenhum campo com tal nome.
OBS: Ao clicar em 'Finalizar' e depois selecionar o botão 'Enviar' sistema carrega modal de 'Informações do Candidato', porém, o botão fechar esta mal disposto na tela.

CT 014
Sistema não possui opção para recuperar senha de acesso.


